= លួចស្នេហ៍ =
=ភាគទី១៦=
Nian អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ចុះអ្នកដុត?
ពួកគេបានបង្វែរខ្លួនឯងចូល។
ប៉ុន្តែមេដឹកនាំបាននិយាយ
គាត់គ្រាន់តែចង់បំភ័យអ្នក។
គាត់​មិន​ដែល​រំពឹង​ថា
​ឃ្លាំង​នោះ​នឹង​ឆេះ​នោះ​ទេ។
តើ​គាត់​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អ្នក​ណា​ដែល​ជំរុញ​វា?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
អ្នកបានល្បួងគូដណ្តឹងរបស់នាង។
(Wei Qing?)
របស់យើង,
បញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកដល់ទាន់ពេល
ដើម្បីនាំអ្នកចេញពីឃ្លាំង
អ្នកប្រាកដជាបានស្លាប់ហើយ។
វាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកណាបានសង្រ្គោះខ្ញុំ?
(វាជាការស្រមៃរបស់ខ្ញុំ?)
របស់យើង,
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក ហើយការពារអ្នក។
នេះ​ជា​ក្ដី​ប្រាថ្នា​របស់​ម្ដាយ​អ្នក​ដែរ។
♪ពិភពលោករបស់ខ្ញុំប្រែជាងងឹត♪
♪ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចរៀនក្លាហានបាន ♪
♪ខ្ញុំសម្រេចចិត្តដើរលេង♪
♪ខ្ញុំញញឹមដើម្បីលាក់ទុក្ខ♪
♪ ស្តាយក្រោយយូរប៉ុណ្ណាទៅ♪
♪ខ្ញុំទប់ទល់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ភាពឯកាពេលមានការចងចាំច្រើន♪
របស់យើង,
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងយកវាជា "បាទ" ។
លោក សុង.
♪ធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ♪
♪ ខ្យល់បក់បោកស្បែកខ្ញុំ ♪
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខាន។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយជាមួយគាត់។
សូមចេញទៅមុន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជា Wei Qing
ដែលបានណែនាំពួកគេ។
ខ្ញុំ​បាន​ថត​វា​លើក​នេះ។
ស្តាប់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស
លុះត្រាតែអ្នកនាំខ្ញុំទៅ Zhao Yan ។
វាជាជម្រើសរបស់អ្នក។
Gu Nian,
តើអ្នកមិនអាចរឹងរូសបានទេ?
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់មានបញ្ហាអ្វីទេ
នាំខ្ញុំទៅជួប Zhao Yan ឆាប់ៗនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកតស៊ូខ្លាំងណាស់,
ជួប​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​នេះ​យប់​នេះ។
រង់ចាំ។
ក្នុង​ពេល​ឆេះ​ឃ្លាំង
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
បងប្រុស ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងឃ្លាំង
នឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ម៉េច​ក៏​ឯង​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
​បែប​នេះ​ចំពោះ​ស្ត្រី​នោះ?
បើហ៊ានធ្វើបាបនាងទៀត
ខ្ញុំនឹង...
អ្វី?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ដោយសារតែនាង?
កុំភ្លេច,
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលបានសម្លាប់ម្តាយរបស់នាង។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ប្រសិន​បើ​នាង​ធ្លាប់​ដឹង​នោះ?
ខ្ញុំបានឈ្នះហើយមែនទេ?
ប្រជាជននៅទីនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះអ្វីដែលកើតឡើងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកធ្វើជាទេ។
លោកម្ចាស់ នេះជាតំបន់ឯកជន។
សូមទៅ។
កាតពិសេស?
ទៅមុខ។
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វី?
ម្ចាស់​នៅ​ទី​នេះ​គឺ​ដឹង​ទាំង​អស់។
កាតនេះអាចធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ឈប់លេង។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ,
ចាកចេញនៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើនេះជានរណា?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​,
ខេ
អ្នកយល់ខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនមែន K.
អ្នកមិនមែនជា K?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានកាតនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​កាត​នេះ​ទៅ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់។
បើអ្នកមិនមែនជាគាត់
បន្ទាប់មកអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំនៅជាមួយគ្រួសារ Wei ។
គ្រួសារ Wei?
ដូច្នេះអ្នកហើយ។
ប្រធានថ្មីនៃគ្រួសារ Wei ។
អ្នកពិតជាមើលទៅដូច K.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានរស់ឡើងវិញហើយ។
ហើយអ្នក...
ខ្ញុំជាគូដណ្តឹងរបស់គាត់។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាកញ្ញា Wei ។
ប៉ុន្តែ
ពីអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំកញ្ញា Wei,
អ្នកមើលទៅបន្តិច
ខុសគ្នា។
អ្វី?
ហេតុអ្វីធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
កញ្ញា Wei ហាក់​មាន​សម្រស់​ស្រស់​ស្អាត​ជាង​មុន។
តោះនិយាយរឿងរកស៊ី។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ Zhao Yan ។
នោះជារឿងចម្លែក។
ថ្មីៗនេះ គ្រប់គ្នា
បានសួរខ្ញុំពី Zhao Yan ។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងមនុស្សជាច្រើនបន្ទាប់ពីគាត់
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីលុយទៀតទេ។
ចុះ
តើអ្នកទិញរបស់មានតម្លៃ
សម្រាប់អ្នកជាមួយខ្ញុំទេ?
ឧ.
កញ្ញា វៃ។
កាស៊ីណូរបស់អ្នកនៅភាគអាគ្នេយ៍
គឺស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
បើមិនចង់
បាត់បង់កន្លែងនេះ
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកធ្វើតាម។
តើអ្នកប្រាកដថា Zhao Yan នៅទីនេះទេ?
អ្នកអាចចូលទៅ
មើលដោយខ្លួនឯងបាន។
ពេលណា?
Gu Nian,
K
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
អ្នកត្រូវតែខឹងមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងស្វែងរក Zhao Yan ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា គាត់​នៅ​ទីនេះ
ដើម្បីទាក់ទាញអ្នកចេញ។
ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
តោះទៅ។
ទទួលបានពួកគេ។
បាទ
ពេលណា។
ពេលណា
នេះមិនមែនជាទីក្រុងតៃទេ។
បើអ្នកធ្វើអ្វីមកលើយើង
ប៉ូលីសនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
ខ្ញុំបានរស់នៅលើគែមជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចប៉ូលីសទេ។
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងពីរទៅជាមួយ។
វាមានតម្លៃ។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ខ្ញុំយល់ព្រមនឹងការទាមទាររបស់អ្នកទាំងអស់។
ឱ្យនាងទៅ?
K
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក និងនាង
ចូលរួមជាមួយ Boss នៅក្នុងផ្នូរ។
ខ្ញុំមិនមែន K.
អ្នកយល់ខុសហើយ។
អ្នកមែនទេ?
បន្តធ្វើពុត។
Qian ជួយ!
ឈៀន!
- ផ្លាស់ទី។
- ឈីន!
ជួយ!
ឈៀន!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​អាច​ចេញ​ពី​ទីនេះ​ទាំង​រស់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ហើយអ្នក!
យើងបានធ្វើច្រើនណាស់សម្រាប់គ្រួសារ Wei ។
ព្រោះតែយើងលែងមានប្រយោជន៍
អ្នកពិតជាបានបញ្ជូនគាត់មក
ដើម្បីកម្ចាត់ពួកយើងទាំងអស់គ្នា។
K
តើអ្នកនៅតែ
បដិសេធអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
ល្អ
បន្ទាប់មកបន្តសម្តែង។
កញ្ញា វៃ
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់ដឹងទេ
ប៉ុន្តែគូដណ្តឹងរបស់អ្នក និងស្ត្រីនេះ។
មានភាពស្និទ្ធស្នាលណាស់នៅទីក្រុងតៃ។
គាត់ថែមទាំងប្រថុយជីវិតទៀតផង។
ហើយ​បាន​លោត​ចុះ​ទៅ​ក្នុង​សមុទ្រ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​នាង។
K
ចាត់ទុកយើងជាបងប្អូននឹងគ្នា
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ខ្ញុំមានកាំភ្លើងមួយទៀតនៅទីនេះ។
តោះមើលថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា។
គូដណ្តឹងរបស់អ្នក,
ឬគូស្នេហ៍ចាស់របស់អ្នក?
ជ្រើសរើសមួយដើម្បីសម្លាប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអោយអ្នកផ្សេងទៅ
ហើយអ្នកអាចមានសុភមង្គលជារៀងរហូត។
ចុះវាវិញ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនជ្រើសរើស,
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងពីរ។
ជួយ!
Qian ជួយ!
ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
បើមិនរើសពេលនេះ ខ្ញុំនឹងបាញ់។
(Song Qian,)
(ផ្អាកសម្រាប់ពេលវេលា។ )
(អ្នកលបបាញ់បានត្រៀមរួចរាល់។ )
ជ្រើសរើស។
ឈៀន!
Qian ជួយ!
ទៅមុខ។
ឈៀន!
Qian ជួយ!
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំមិនអត់ធ្មត់ដូចអ្នកទេ។
ឈៀន។
ជួយ!
ជំនួយ Qian ។
ឈៀន។
ម៉េចមិនបាញ់?
បាញ់!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យបាញ់។
♪អ្វីដែលកំពុងរំជើបរំជួលដោយសម្ងាត់♪
♪ ពីមាត់អ្នក
ខ្ញុំពិបាកពណ៌នា♪
♪​អ្វី​ដែល​ការ​សរសើរ​អាច​រលាយ​បាត់
​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​វិនាទី♪
♪បាត់ដោយគ្មានដាន♪
♪ គ្រវីដៃដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីទ្រុងដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ ពាក្យទាស់នឹងបេះដូង
ការឈឺចាប់ធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អណ្តែតលើមេឃពេលយប់គ្មានទីបញ្ចប់
ខ្យល់បក់បោកខ្លាំង♪
♪អ្នកណាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន បន្ត
បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ដោយមាននិទណ្ឌភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪ មិនអាចមើលឃើញថា
អ្នកណាកំពុងទាញខ្សែនៅពីក្រោយ♪
♪ របួសនៅតែឈឺ
ហើយការចងចាំមិនទាន់ចប់ ♪
♪មានការបញ្ចប់ពីរ
មិនថាអ្នកយល់ឬមិនយល់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪មិនអាចមើលឃើញថាអ្នកណាកំពុងតាមដានពីខាងក្រោយ♪
♪បេះដូងនៅតែលោត
ឈាមក្រហមពេញភ្នែក♪
♪នៅសល់តែមួយទេ
ទោះជួយឬអត់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពងងឹត♪